יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
זה בסדר.
במהלך שירות יום ראשון,מתרחשת מהומה בקרב קהל המתפללים.
אנחנו יכולים לראות כאן, גבר צעיר יוצר מהומה.
אָח!
בבקשה,תַּרְגִיעוּ!
בוא. מה לא בסדר? בוא.
אני רוצה להתחתן, אני עדיין לא נשוי.
אתה רוצה להתחתן?
כן אדוני.
ואתה עדיין לא נשוי?
כן,אדוני.
איזה גבר נאה! בוא.
הוא אומר שהוא רוצה להתחתן והוא עדיין לא נשוי - גבר נאה מאוד. אל תדאג.
קח אחד.
יום ראשון של שירות-כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות
לך ותחכה לי. או.קיי? אתה תחזור ותיתן כאן עדות.
מישהו אומר שהוא רוצה להתחתן ואתם חוסמים אותו.
המשך עדות
הַלְלוּיָה. בואו נמחא כפיים כולנו עבור ישוע המשיח!
זמן עדות
עמנואל! (אלוהים איתנו - מתי 1:23)
בוקר טוב!
שמי הוא הדיאקון פרינס אושה אנאזודו, וזוהי אשתי. רעייתי היפה.
שמה הוא הנסיכה קנצ'י ויויאן אנאזודו. השבח לאל!
כבר צפיתם בסרטון של הקליפ. זה היה מצב מחריד.
לפני שהגעתי אל כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות התמודדתי עם אתגר לא פשוט לא הצלחתי לשאת אשה.
זה לא היה מצב רגיל. זה היה אתגר. זו הייתה השפעה שטנית.
אני דיאקון, היה לי אתגר, למרות מחויבות הכנסייה שלי וְכַדוֹמֶה.
כשהגיע הזמן שרציתי לשאת אשה גיליתי שאני לא מצליח להתחתן.
מסיבות שונות,אני אוהב את האשה, היא לא מחבבת אותי; או שהיא מחבבת אותי ואני לא הייתי מסוגל לאהוב אותה.
ואפילו אם היא מחבבת אותי ואני מחבב אותה, זה לא היה מצליח.
מקרה שהתרחש, האישה המדוברת מתה. זה היה כל כך נורא! למען האמת,
זה הגיע לנקודה מסוימת, אבא שלי - עכשיו הוא לא בחיים- לקח על עצמו מחויבות
שאני אשא אישה.הוא לקח אותי לגברת. בשלב מסוים הוא אמר "בני, אתה צריך להתחתן."
זה היה מצב מביך. ואתם יודעים,הגיע למצב שהייתי מושפל ונואש.
היו לי מחשבות רבות במוחי-התאבדות וכדומה
אבל נזכרתי, שיש אדם,אִישׁ-הָאֱלֹהִים,הנביא הבכיר טי.בי.ג'ושוע.
הנסיך אושה והנסיכה קנצ'י אנאזודו - עדות הנבואה
גמלה בלבי החלטה לעשות עלייה לרגל. אתם יודעים, זה עלייה לרגל, זה לא רק כנסייה.
כדי לזכות במפגש עם אִישׁ-הָאֱלֹהִים.
וכשבאתי - הכנסייה הייתה למעשה בשלבי סיום,ואִישׁ-הָאֱלֹהִים היה עדיין בבית הכנסת
הוא לא הישיר מבטו לכיוון שלי. אמרתי: "וואו". אמרתי: "לא, אני לא יכול ללכת מפה בידיים ריקות."
אמרתי: "אלוהים, אתה צריך לעזור לי כי אני יודע מה דרוש כדי
לראות את אִישׁ-הָאֱלֹהִים בלי שהוזמנתי על ידו.
אז התפללתי תפילה פשוטה. אמרתי: "אלוהים,פלס את הדרך."
וממה שצפיתם בסרטון הקליפ; קמתי,השומרים עטו עלי מסביבי נסו להדפני,
אבל אלוהים היה צריך להתערב כי המקרה שלי היה נואש.
המקרה שלי היה שונה. עמנואל!
אז, כאשר הוא סימן לי, והוא שאל אותי: "איש צעיר, מה הבעיה?"
אמרתי לו: "אני רוצה להתחתן, אבל גיליתי שזה לא מצב רגיל, המקרה שלי הוא לא מקרה אופייני".
הוא אמר עכשיו, מאוד פשוט. הוא אמר שאני אחזור בשביל למסור עדות.
אמרתי: "כל כך פשוט!" אז כשחזרתי, אלוהים עושה הסדר טוב.
אז הוא אכן עשה הסדר טוב בשבילי. ונתן לי את חסדיו.
למעשה, אני מהנדס, אני עוסק בהתקנה של צלחות לווין. מצלמות טלוויזיה במעגל סגור וְכַדוֹמֶה.
אז קיבלתי הזמנת עבודה והתחלתי לעבוד בארמון,
של מלך העיר שלי. אז כשהתחלתי לעבוד שם זה קרה עכשיו ... זה היה ביום מסוים,
יום נפלא אחד.
הוד מלכותה התקשרה אלי, אמרה שיש להם סוגיה כלשהי. אני צריך לבוא ולראות מה קרה.
מה היתה הבעיה. אז הלכתי לשם, ולפני שהיה אפשר לומר ...
ראיתי את אשתי חולפת על פני. אמרתי: "מי זה האדם הזה?"
הם אמרו, היא בתו של המלך, בתו של איגווה. אמרתי: "אה!"
הנסיך אושה והנסיכה קנצ'י אנאזודו - עדות הנבואה
אז, עכשיו הלכתי אליה, ניגשתי אליה. הצגתי את עצמי.
ועכשיו הציגה את עצמה. היא רק סיימה, היא חזרה וניסתה להתכונן
עבור שירות הנוער שלה. אז התחלנו לדבר והחלפנו את מספרי הטלפון שלנו.
היא אמרה מכיוון שאני בעסקי ההתקנה של צלחות לווין וכדומה,
כאשר היא מגיעה למקום שבו היא מוצבת, היא הייתה רוצה שאני אבוא להתקין לה צלחת לווין.
כך זה התחיל, ולפני שידענו את זה, התחיל מהתקנת צלחת לווין
והגיע למיסוד קשר הנישואין.
ולפני שאתה קולט את זה,היה היריון.
אלוהים של הנביא הבכיר טי.בי.ג'ושוע הוא אותנטי,מהימן, סמכותי,פועל עצמאי (לא נתון להשפעה).
אלוהים של הנביא טי.בי.ג'ושוע הוא אלוהים, שהוא מעבר להבנה האנושית.
המומחה לבלתי אפשרי.
אלוהים שיודע את הסוף מההתחלה.
אני רוצה לתת לו את כל התהילה! הוא ראוי. הַלְלוּיָה!
אָמֵן. בואו נמחא כפיים יחד עבור ישוע המשיח.
אח, אנחנו רוצים לשאול אותך; כאשר הגעת אל כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות והיה לך את המפגש הזה
עם הנביא טי.בי.ג'ושוע, כשחזרת הביתה, מה הייתה התגובה של אנשים שצפו בך
בטלוויזיה של עמנואל בוכה? מה הם אמרו לך כשחזרת הביתה?
למעשה, כשחזרתי הביתה, הם צחקו עלי. החברים שלי, הם אמרו
הלכת לבית הכנסת לאכול תפוח. איפה האשה?
זה לא היה קל, זה לא היה מפגש קל. הייתי כמו: "וואו".
אבל היום זאת האשה שלי. אתם יכולים לראות אותה בשידור חי וישיר. הַלְלוּיָה!
אָמֵן! בואו נמחא כפיים יחד עבור ישוע המשיח.
ואח, אנחנו יכולים לראות כמה תמונות על הלוח שם. האם תוכל לתאר לנו מה אנו רואים כאן.
זו תעודת החתונה שלי.
זו תעודת החתונה הלבנה שלי.
זה החתונה שלי בבית המשפט. אתם יכולים לראות אותי כאן. זאת רעייתי,אשתי.
זה החתונה של בית המשפט.
זוהי החתונה של הכנסייה. אתם יכולים לראות אותי כאן. זאת רעייתי שלי, הנסיכה שלי.
זהו אירוע של הכנסייה.
ברשותכם אציג לפניכם את חמי.איגווה דוקטור קיי.או.אן אוריז'ו.
זה איגווה ניאוני( המלך) וזאת הבת
זהו איגווה השלישי,
דוקטור איגווה אוריז'ו III. איגווה השליט של המלוכה הניאונית.
ככה בדרך הרגיל לא היה קורה שהייתי מתחתן עם הבת של איגווה (בת של מלך),
מבלי התערבות של אלוהים באמצעות,הנביא טי.בי.ג'ושע.
אָמֵן! בואו נמחא כפיים יחד עבור ישוע המשיח.
זוהי החתונה המסורתית. למעשה, אני המום ונפעם.
תהילה לאלוהים אדירים.
מאז שאתה נשוי אתה נהנה משלוות נפש ואהבה בנישואין האלה והקללה אשר מנעה
ממך להתחתן באמת הוסר.
למעשה, אשתי כאן, נסיכה נפלאה, יפה, שמחה,
מאז שאני נשוי לה,אני נהנה משלווה. מאוד צנועה, כפי שאתם יכולים לראות אותה,
היא צנועה מאוד בפנימיותה.. מאוד עם רגליים על הקרקע.
אתם יודעים, בדומה לאבא שלי באדון הנביא טי.בי.ג'ושוע, היא צנועה.
אז אני רוצה לתת לאלוהים את התהילה. היא אשה נהדרת, שלווה מאוד.
היא לא רוצה צרות, היא לא אוהבת צרות.
והמשפחה היא משפחה נהדרת. זה היה דרך הסדר אלוהי;
כי הכל היה מסודר.
אתם לא הייתם יכולים לדמיין אותי שאני אתחתן עם בתו של איגווה. זה לא אפשרי.
זה לא. בְּדֶרֶך הַטֵבַע, אין שום דרך. "מי נותן בננה לקוף ?
אכן, זהו הסדר אלוהי, ואנו נותנים את כל התהילה לאלוהים אדירים,
על מה שהוא עשה בחייו של אחינו כאן.
והאם אתה מתכוון לומר, אדוני, במשפחה שלך התמודדת עם בעיה זו של הקושי להינשא?
זה היה קללה במשפחה אבל הקללה הזאת הוסרה, דרך הגעתך לכאן?
כן, זו הייתה בעצם קללה. אני הבן היחיד. אתם יודעים מה זה אומר.
אם יש לך בן יחיד, והבן היחיד שלך אינו מסוגל להתחתן -אתם יודעים מה זה אומר.
כלומר, השושלת נכחדת. וכאשר ידעתי זאת,
ידעתי שזה לא עניין של כנסייה. אתה צריך ללכת לחפש את פניו של המַצבִּיא.
אתה צריך לחפש את פניו של מַצבִּיא האמונה. יש לנו גנרלים למעשה,
אבל יש לנו שדה לחימה. והייתי צריך ללכת ולחפש את פניו של המַצבִּיא
האדם, הנביא הבכיר טי.בי.ג'ושוע.
אָמֵן! והיום אנו יכולים לראות את התוצאות בחייו של אחינו.
עכשיו אנחנו רוצים לשמוע בקצרה את אשתך לפני שאנו שבים אלייך לשמוע את עצתך.
עמנואל! שמי הוא הנסיכה קנצ'י ויויאן אנאזודו.
כאשר עמדנו להתחתן, הייתה זו הפתעה לכולם.
אנשים היו כמו: "האם את בטוחה כבת של איגווה וכל זה?" למעשה, הם אמרו הרבה דברים,
אבל תודה לאל. דבר אחד אני יודעת כי עם אלוהים הכל אפשרי.
תהילה לאלוהים, והיום את שמחה נשואה באושר לבעלך.
ואת הקשבת לעדות הנפלאה הזאת. מה את יכולה לומר על מה שאלוהים עשה?
אלוהים הוא אלוהים מופלא. הוא באמת נפלא. תודה ישוע.
לבסוף, אחי, אנחנו רוצים לשמוע את עצתך לצופים שלנו בכל רחבי העולם
לאור העדות הנפלאה הזאת.
השבח לאל. אני רוצה לנצל את ההזדמנות הזאת כדי לייעץ לאחים הנוצריים שלי.
השבח לאל. זה טוב להשתייך לקבוצה של זרם דתי אבל כאשר אתה מגלה עכשיו שהמקרה שלך
הופך למקרה כרוני, בבקשה האחים שלי, האחיות שלי - לרוץ אל כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות.
לרוץ אל כנסיית 'בית הכנסת' של כל האומות כדי שתוכל לזכות במפגש. זה לא עניין של כנסייה.
אלוהים לא מתעניין שאתה חבר כנסייה. השבח לאל!
מה שחשוב לאלוהים הוא שיהיה לך מפגש עם הגורל שלך וזה המקום של הגורל.
השבח לאל! זוהי הקרקע לעלייה לרגל. אנשים עושים עלייה לרגל לישראל.
בבקשה,נא לרוץ לכאן, זוהי הקרקע לעלייה לרגל. כאשר אתה בא לכאן, יהיה לך מפגש עם הגורל שלך.
אם אתה לא הצלחת להתחתן, בדיוק כפי שאני הייתי, אתה הולך לחזור
עם אשתך לחלוק את העדות במקום הזה, בשם ישוע.
אָמֵן. בואו נמחא כפיים יחד עבור ישוע המשיח!
תודה לך, ישוע המשיח! ושמענו את כל זה מאחינו. אנו יודעים כי הִשׁתַיְכוּת שלנו
בכנסייה המקומית שלנו הוא רק סמלי. מה שחשוב הוא שהמשיח שוכן בתוכנו, התקווה של התהילה.
ואנחנו מאמינים כנוצרים אנחנו כולנו אחד בגוף של ישוע.
ביום האחרון, כאשר נעמוד לפני ישוע, השאלה לא תהיה:
"האם אתה משרת את ה' בכנסייה הזו או בזרם דתי זה או אחר?"
אבל השאלה תהיה: "האם עבדת את ה' ברוח ובאמת?"
ואנחנו מודים לאלוהים על מה שהוא עשה בחייו של הזוג הזה ואנחנו מאמינים יותר ויותר
עדויות בדרך. כמו שהנביא טי.בי.ג'ושוע אומר - טוב יותר הוא לא מספיק טוב
הטוב ביותר הוא עדיין צריך לבוא, בשם של ישוע. בואו נמחא כפיים יחד עבור ישוע המשיח עוד פעם אחת!
ט מוניקה אסף 27/07/18
RV: פבל טטיאנה ז'לזניאקוב 09/08/2018